Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из социальных сетей, но социальные сети могут быть недоступны по каким-либо причинам.
Нужно написать программу для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.
Для названий фотографий будем использовать количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавим дату загрузки.
Информацию по сохраненным фотографиям будем сохранять в json-файл.

## **Задание**
Нужно написать программу, которая будет:
* Получать фотографии с профиля (использовать метод [photos.get](https://dev.vk.com/method/photos.get)).
* Сохранять фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Яндекс.Диске.
* Для имени фотографий использовать количество лайков.
* Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.

**Обратите внимание:** токен для ВК можно получить выполнив [инструкцию](https://docs.google.com/document/d/1_xt16CMeaEir-tWLbUFyleZl6woEdJt-7eyva1coT3w/edit).

## **Входные данные**
Пользователь вводит:
* id пользователя vk;
* токен с [Полигона Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/). 

**Важно:** токен публиковать не нужно!

## **Выходные данные**

* json-файл с информацией по файлу:
```
    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]
```
* Измененный Яндекс.диск, куда добавились фотографии.

## **Обязательные требования к программе**
1. Использовать REST API Яндекс.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
3. Сохранять указанное количество фотографий (по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Яндекс.Диске
4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. Код программы должен удовлетворять PEP8.

## **Необязательные требования к программе:**
1. Сохранять фотографии и из других альбомов.
2. Сохранять фотографии на Google.Drive.
